一片大陆破碎后的残迹。
北弗里西亚群岛悬浮在天空和大海之间。
这里，
这片土地给人一种世界尽头的错觉。
只有茅草屋顶的房子，
建在土堆上，
打破平坦地面的单调感，
饱经风霜。
风带来了寂静。
近300年来，人们一直在追求这种宁静。
尽管有被海水淹没的风险。
我们身在德国。
在北海一群孤立的小岛附近，
在丹麦边境。
该地区由14个岛屿组成，
其中4座由堤坝保护。
10个较小的岛屿，
被称为卤素，
这些都是地势较高的土地，
没有堤坝保护。
土地碎片
其中一，
二，
有时，多达十栋房子像雨后春笋般冒了出来。
帕尔沃姆，
四个岛屿之一，
它有一个八米高的堤坝，
一道抵御大海的巨墙。
这里居住着一千人，
主要为农民和养牛户。
现在，
居民们暂时得以喘息。
但在接下来的几十年里，
北弗里西亚群岛将不复存在。
海因茨·克劳森
前市长
是 Pelworm 的历史学家之一。
他经历过许多风暴，从孩提时代起就收集了大量档案资料，记录了他的家族所遭受的各种灾难。
如果佩尔沃姆岛没有食物，
我们每天会两次低于海平面。
实际上，
我们将低于正常海平面至少一米。
这意味着如果没有障碍物，
这片土地将被抹去，
就像之前发生过一次一样。
北海的水文状况向来不稳定。
几个月来，
它就像一个湖泊。
但每年3到40次，
它膨胀起来，变得凶猛无比。
当西风强劲时，
巨浪将海洋推向陆地，
淹没港口，
道路，
草地，
还有房屋。
岛屿被海水侵占。
这并非一种新现象。
几个世纪以来，这些风暴一直在塑造着这片土地。
我们知道的是，1362年发生了一件大事。
一股巨浪吞没了奥德兰。
Oudland 这个词的意思是与大陆接壤的土地。
所以，
首先是……
1362 年之前欧洲大陆上可以到达的坚实陆地，在被淹没之后就无法到达了。
德国海岸从此发生了永久性的改变，北弗里西亚群岛也由此诞生。
这些只是 1362 年海啸从德国大陆卷走的泥炭和淤泥堆。
一些农民认为，那些没有被毁灭性海啸摧毁的土地是不会沉没的。
于是他们就定居在那里了。
在风暴的冲击下，这些岛屿面貌焕然一新，这是大自然独有的奇观。
有些人已经失踪了。
一些居民搬迁了，一些新的居民出现了。
这些岛屿没有固定的形状。
对于居民而言，
应对这场风暴是意料之中的事。
他们勉强应付着。
水位不太高时，人们会感到安心。
但当威胁悄然出现时，你该怎么办？
几乎看不见？
比起风暴，帕尔沃姆的居民更担心的是全球变暖导致的海平面上升。
水位上升不足以引发大规模人口迁徙。
但这已经发展成一个足以让海因茨·克劳森担忧的大问题了。
他会见了现任市长，讨论了这个问题。
你好吗，
亨氏？
我想看看我们是否可以讨论一下这个问题。
我想谈谈岛上的疏散计划。
是最近的那一个吗？
这是我们几年前建立的那个。
还有什么需要核实的吗？
令我感到沉重的是，新来岛上的人并不了解规划。
他们买房时，卖家并未告知他们房屋存在的危险。
或者房屋被出租，但信息没有传递出去。
如果发生洪水，他们应该去哪里避难？
这里我们分为三类。
那些能够留在原地的人，
那些能够接收难民的人，
以及那些应该逃离的人。
我，
我的妻子，
以及我们的客人……
万一水位开始上涨，
我们知道我们可以来和你们一起住。
我希望我们能受到欢迎。
是的，
当然。
但德国海平面上升的威胁真的很大吗？
汉堡是全球变暖研究之都。
气象大学拥有超强大的计算机，
行星模拟器。
它能够整合所有国际气象数据，并模拟上升气流。
水。
研究员德特勒夫·斯塔默正专注于北弗里西亚的问题。
德特勒夫·斯塔默
研究员，
全球变暖的直接后果是海水温度升高。
因此，
水膨胀，导致海洋水位上升。
此外，
我们需要知道，如果格陵兰岛的冰全部融化，
水位将上升六米。
很可能……
未来100年，德国湾的水位将上升40至50厘米。
而这正是卤素岛需要解决的问题，以避免被淹没。
这样海岸防护就足够了。
但更糟糕、更严重的是，海啸的高度会随着水位的上升而增加？
这是一个开放式问题。
我们已收集到证据
有证据表明，随着海平面上升约 50 厘米至 1 米，海啸的高度将会增加。
而这在未来50到100年内可能会变得非常严重。
的确，
海平面高于正常水位四米以上的次数越来越频繁。
过去，大约每隔一个世纪就会发生一次大型风暴。
但在过去50年中，它们的数量有所增加。
劳森和他的
妻子知道岛上的安全几乎不存在。
在蛔虫病中，
防波堤必须坚不可摧，无论如何都要保持稳固。
我以前是一名志愿消防员。
警报响起后，
一下子。
我出门的时候告诉自己：
这很奇怪，
风刮得真大。
我们以前用的是木门。
我打开了它，
我打开灯，发现屋顶是开着的。
R-
谷仓的屋顶被掀翻了。
这座水坝和佩尔沃姆镇的居民与大海有着悠久的历史渊源。
老人们知道海浪会摧毁城墙。
1962年的那场风暴就是如此发生的。
海水涌入田野，摧毁了沿途的一切。
海平面比正常海平面高出4.55米。
上一次发生这种情况已经是150年前的事了。
人们猝不及防。
他们忽略了风暴即将到来这一事实。
与如今大约每 10 年发生一次的情况不同。
1962年的损失是毁灭性的。
许多人溺水身亡，地貌遭到严重破坏。
德国政府决定开展一项重大工程。
第一的，
他们必须清除被潮水冲上来的数吨淤泥。
这是由于机械手段和军队的需要而必须完成的艰巨任务。
那场风暴过后，堤坝才建成了现在的样子。
那时候的房子还不太结实。
这些土堆并不太高，所以在那次潮水过后，我们就把它们重建了。
新房子建好了，而且都建在地势较高的地方。
正是在那时，我们在某些地区修建了堤坝，以防止海水漫过堤坝。
一项重大工程已经启动。
政府采取了行动。
由于巨额补贴，
为了修筑堤坝，工人们从大陆被运送到岛上。
这项结构加固工作将持续约25年。
但在1986年，
这片区域突然被划定为国家公园。
所以，
补贴停止了。
国家公园里的人们有着一种奇怪的心态。
他们的想法是让自然自行发展，
任其自然生长，不加任何干预。
我是丽莎。
有人说，最好让农业生产逐步减少。
缓慢下降直至最终降至零。
人们的反应，
以及我们所有人的，
我们害怕失去自由。
这
弗里斯兰人，也就是居住在这里的人们，
拥有非常强烈的自由意识。
他们一直觉得自己被权威所压制。
例如，
丹麦国王
随着每一次王位更迭，
这将证实弗里斯兰人的
关于自由的特权。
而这总是会用金钱来抵消。
这
弗里斯兰人应该仍然能够买到一点自由。
由于我们没有参与有关国家公园的这项立法，
我们当时非常愤怒。
这项决定甚至都没有征求我们的意见。
我们对此感到愤慨。
我们感觉他们想把它拿走。
我们自由的一部分。
人们意识到，
有点晚了，
国家公园的划分标志着其被废弃的开始。
随着全球变暖和海平面不可避免的上升，
政府停止了对该岛的保护性资助，并将该岛交还给了大自然。
虽然国家公园仅涉及环绕岛屿的海域，
它还导致农业和渔业活动减少。
由于一半的人已经退休，
目前还没有引起太大反响。
但居民们还没有说出他们的遗言。
即使补贴已经结束，
堤坝周围的工程仍在继续。
虽然距离年底只剩不到一年了。
强度不如以往。
克努德·克努森负责管理在佩尔沃姆堤坝为州政府工作的一些工人。
全年
即使气温低至零下10度，
他光着脚，穿靴子只是为了防止脚被树枝划伤。
钱永远是个问题。
目前我们没有足够的工人能够从事这类工作。
我从1975年就开始在这里工作了。
我记得一开始有 50 到 60 名工人。
现在是2011年，
我们最多只有12个人。
我们需要从非洲大陆招聘能够在这里工作和生活的人。
这是一个不容易解决的问题。
问题在于，如今，
我们必须处处节约。
我们正在考虑是否有必要继续在这里开展这项工作。
这很可惜，因为我认为如果我们不继续在这里工作，
这座岛屿终有一天会……
消失，
完全。
通过将该地区划为国家公园，
政府希望为候鸟提供栖息地。
鸟类可能是下一个入侵的寄生虫。
所以，
家境贫寒，
必须做出决定。
要么加高大堤坝，要么建造阻挡潮汐的屏障。
当我们需要从海中夺回土地时，首先要做的事情就是在边缘设置树枝屏障。
它们每隔 200 米与海岸线垂直设置一个。
……米，使水流远离陆地。
为了维持这一屏障，
每米插五根桩。
我们插入用铁丝捆扎的树枝束，
我们称之为缝合，
这样就不会被潮水带入大海。
然后我们挖穿战壕。
今天他们用挖掘机的工作结束了。
海洋沉积物会沉积下来，我们每五年清理一次。
收集沉积物，然后将它们倾倒在田地中央。
一点一点地，
我们又获得了一些土地。
多亏了这一程序，
这种情况至今仍然存在。
帕尔沃姆的面积扩大了几公顷。
这个泻湖
低潮时露出地面
它被称为瓦特。
赫尔穆特·邦森知道岛上为保障安全而设置的障碍物的具体数量。
他跋涉数千公里，环绕帕尔沃姆，寻找遗骸用于他的博物馆。
这些屏障遗迹已有七百多年的历史。
这些捆扎好的软木，
当与盐水混合时，
引起木材内部的化学反应，使其几乎完全变质。
坚不可摧。
1362 年第一次海啸过后，凯尔沃姆的人们在这里建造了第一道屏障。
但在1485年，
又发生了一次海啸。
它把一切都砸碎了。
所以，在过去的50年里，
瓦特已经重建了它前面所有的土地。
很明显，海平面上升是全球变暖造成的。
但这座岛屿不会突然消失。
我认为我们还能在这里再生活100到150年。
但到那时就会变得困难。
有人说我们应该加高堤坝，
但解决办法是将其扩大，使波浪能够越过它。
慢慢地，
直到它破裂为止，
这样，所有越过堤坝的物质都会通过船闸排出。
如果堤坝加高，
它们可能太重了。
再加上水压，
它会崩溃。
大陆专家对此持有不同意见。
他们认为应该只对大型水坝进行施工。
已经进行了测试，以确定堤坝应该加高多少米。
这项工程计划在几年内完成。
不断加高堤坝并不是解决办法。
这行不通。
总有一天，墙基将无法承受新增部分的重量。
我们必须考虑不同的替代方案和堡垒。
海上技术的进步是一个很好的解决方案。
与 20 米高的防波堤相比，这些组合式堤坝能更好地保护海岸。
堤坝能否像以往一样经受住下一次风暴的考验？
没人知道。
对于那些感到担忧的人来说，
只有一个解决办法。
加固他们建造房屋的土堆。
由于从土地上取走土壤是违法的，
他们需要自费从大陆购买和进口。
该地区成为国家公园后，
居民在能源消耗方面受到诸多限制。
不要把它视为一种障碍，
他们做出了积极回应，转向清洁能源。
过去，我们花了很多钱从大陆运来能源。
我们以前一直依赖天然气，现在一切都变得简单多了。
恰恰相反。
这非常令人惊讶。
佩尔沃姆已成为能源自给自足社区的典范。
今天在佩尔沃姆。
根基与可再生能源在此交汇。
目标是实现自主运营，且不给政府带来任何成本。
每个农场都投资安装了太阳能电池板。
人们齐心协力参与风力发电场的建设。
在蛔虫病中，
我们使用各种形式的可再生能源。
这里我们得到的是沼气混合物，
太阳能和风能。
你所看到的
你看到我身后的是太阳能发电站。
在蛔虫病中，
我们产生的能量是我们消耗能量的两倍。
我认为我们必须接受气候变化即将到来，而且可能会迅速发生这一事实。
过去也曾发生过短时间内发生变化的情况。
即使它不为世人所察觉，
必须做出改变。
但就能源供应而言，
基础设施和态度的转变。
改变需要很长时间。
这意味着我们现在就应该做出这些改变，以便我们的子孙后代能够享受到这些改变。
人们明白，必须做出改变，减少二氧化碳排放到大气中。
面对不断上涨的水位威胁，
他们有，
比其他任何国家都多，
需要以身作则。
在实现能源自给自足之后，
人们的活动发生了改变。
从历史上看，
大多数人都是农民。
然而，
政府已不再资助该行业。
诺姆森家族四代都是农民。
尼科和他的妻子安娜育有三个孩子。
尼科照顾着九个
他一个人就养了90头牛。
他父亲帮了他一点忙。
但问题在于劳动力。
生活在一个被不断上涨的海水环绕的岛屿上，对年轻的劳动者来说缺乏吸引力。
尼科，
他的土地的所有者，
不怕洪水，
但他批评政府取消对农业的补贴。
不，
我不害怕。
毕竟，
这场巨大的海啸何时到来？
是明天，还是四五代人之后？
没人知道。
我认为我们应该保持积极的态度。
我们仍然想投资，
为子孙后代创造未来。
如果我们不给下一代一个未来，
那时，
问题不在于对水的恐惧。
这是失业或缺乏机会的问题。
我明白了。
这个问题远比水资源问题严重得多。
与大陆隔绝的生活是有代价的，
尤其是为了给他送奶。
尼科依赖一辆必须乘渡轮才能到达目的地的卡车。
通往农田的唯一交通工具。
每次旅行都会增加额外的开支，这不利于年轻家庭在加州世界定居。
除了农业之外，
岛上没有其他职业。
只有兽医才能在佩尔沃姆永久定居。
尼科的一头母牛生了小牛，现在站不起来了。
她一定有很严重的问题，否则不会那样躺着这么久。
是的，
我也想到了这一点。
补充一点钙质应该会有帮助。
希望之后能再见到你。
你最好不要那样做。
正确的，
再见。
尽管缺乏农业方面的帮助，
尼科有充分的理由去欣赏佩尔沃姆岛上的生活。
是的，
我在Pelworm工作很开心。
这里的生活太棒了。
在这里，让我感到幸福的是家庭生活。
凭借农业和人民的团结。
孩子们，
他们不可能比待在农场里更快乐了。
农场。
我们这里以务农为主，旅游业也略有涉猎。
我们有三栋可以出租的房子和四套配备太阳能供电系统的公寓。
今天，
国家公园是一个旅游景点。
居民们决定好好利用这一优势。
酒店业已实现盈利，并占年度收入的一半以上。
今天我要推荐一道美味的炖牛肉配面条。
红卷心菜和沙拉。
甜点是……
我们有覆盆子白奶酪。
在佩尔沃姆灯塔，
每年有超过400场婚礼在这里举行。
空间不足，无法举办大型招待会。
反而，
人们来这里是为了感受氛围。
这是我的梦想。
它就是北海。
这是北欧一方。
是风。
是因为冷。
太棒了。
这是北海。
这些鸟类最初被视为一种害鸟。
今天，
它们对旅游业来说是一笔巨大的财富。
游客们三五成群地涌向这座岛屿。
这令策展人赫尔穆特·邦森感到欣喜。
他的博物馆里收藏了近百万件历史文物，
从史前时代到上个世纪。
在帕尔沃姆
化劣势为优势是一种习惯。
人们会适应。
在1362年海啸之前，
这里曾居住着一些人。
风暴摧毁了房屋，
堤坝和土堆。
离这很远，
隐，
这些遗骸代表着那些未能幸存者的记忆。
那里有土堆。
那里有一栋房子。
还有另一个。
这里是地窖。
实际上，
那只是在地上挖了一个简单的洞，用来保持食物低温。
所以我们可以说它是一个地窖。
这个圆东西，
那是他们饮用水系统的一口井。
这里曾收集雨水。
因为地下没有水。
由于周围的水太咸，我们只能靠雨水生活。
一天两次，
退潮时，
瓦特完全排空了。
当它离开时，
残留在里面的东西重新出现，
历经七个世纪仍保存完好。
该地区的亮点是电话。
这也是我们这里游客众多的原因之一。
它们并非成群结队而来，
他们来此只是为了和平。
甚至有些人来到这里后因为太安静而睡不着觉。
他们一直生活在嘈杂的地方，这让他们感到很痛苦。
但对我们来说，
我们享受着这份宁静。
岛上的八位渔民，
同样的趋势也在向旅游业转变。
自工业捕捞导致海洋生物大规模消失以来，已经过去了20年。
当地渔民正艰难求生。
生活拮据。
全球变暖带来的意想不到的后果只会让情况变得更糟。
令人沮丧的是，
尤其是在夏季，
就是我们再也找不到以前那种鱼了。
还有一些新的。
但数量不多。
它们来自地中海沿岸，甚至更南的地方。
沙丁鱼，
例如，
它们是新出现的，我们有时会在网上发现它们。
瓦特河冲刷形成的沙洲为海豹提供了庇护所。
自从该地区成为国家公园以来，
它们受到保护。
安德烈亚斯，
一名渔夫，
已成为
他持有导游资格证。
他有权带游客去看海豹。
这是另一种赚钱的方式。
因为渔业已经没有未来了。
在人的一生中，
我们无法充分认识到全球变暖的影响。
一些八十岁左右的人可能会说，六十年前，
水位达到了一定高度。
蹄子是
所以现在，
60年后，
它高出约20厘米。
库格有一座古老的桥，已经有60多年的历史了。
涨潮时总是能看到它。
但现在，
在正常潮汐期间，
这座桥完全被淹没在水下。
这些都是我们可以归因于全球变暖的小事。
但从人类的角度来看，
很难说。
出现了新的鱼类物种。
以前生活在这里的鲱鱼和鳕鱼现在已经迁徙到北方更冷的水域了。
应该避开海豹，不要惊吓它们。
它们被保留用于旅游用途。
渔民的生意并不好做。
当他们不担任导游时，
他们别无选择，只能捕虾。
被划为国家公园促使人们拥抱清洁能源旅游。
但奇怪的是，他们没有获得任何海岸保护方面的拨款。
原因可能是这些岛屿上的人们之间缺乏沟通。
他们似乎忘记了人多力量大。
尽管他们竭尽全力去适应，
他们有可能成为欧洲首批气候难民。
这些岛屿，
就像所有卤素灯一样，
与大陆有着独特的联系。
我们采购所需物品，并销售需要销售的物品。
它与这片大陆相连。
所以，
我们彼此之间很少交流。
每一块土地，
专门为中国大陆工作，
加剧了其孤立状态。
面条，
除了他在堤坝上的工作之外，
他也是一位非常特别的邮递员。
每周三次，
努德负责给哈洛根的居民送信。
那些无法乘船到达的地方。
退潮时，
海水退去。
唯一剩下的就是瓦特了。
步行成为唯一的交通方式。
在这里你可以看到整个卤素灯及其各个岛状结构。
如果你想去那里，
这需要很长时间。
前往阿姆鲁姆，
就在霍格后面，
从汉堡飞到纽约也需要同样的时间。
差不多就是这样了。
所以如果我们想去那里，
这大约需要六个小时。
离帕尔沃姆岛很远的地方还有另一个小岛，
同时还要应对全球变暖问题。
那里的人们以不同的方式应对不断上涨的海水。
这里，
地平线上似乎有一条轨道被吞没了。
尽头是诺德-斯特兰迪什穆尔岛。
这里有四栋房子，
三个家庭，
以及环绕着它们的大海。
露丝的祖先大约在300年前定居在这片土地上。
她和孩子们住在这里。
丈夫离开她后，她独自抚养孩子。
到达她那里的唯一方法是乘坐名为“洛尔”的小型柴油动力火车。
露丝。
是一位农民。
她的大儿子23岁，住在隔壁。
他帮她照料土地。
诺德-斯特兰迪什穆尔有很多运河。
正是这一点使这个地方独一无二。
这里没有像佩尔沃姆那样的堤坝，他们也不用与大海搏斗。
他们用它。
所有这些穿过我们田地的沟渠都是为了让岛上的水在你离开后能够排干。
每一次洪水。
每条战壕都有其意义。
当我们从这里看去时，
这看起来很荒谬。
但每条战壕都与另一条战壕相连，
然后就遇到了锁。
多余的水随后流入北海。
这是一个沟渠纵横交错的排水系统。
这样水流速度就会变慢，田地也不会发生侵蚀。
不接受提款。
随着每次洪水泛滥，岛屿都会扩大。
我们感到非常自豪。
当发生洪水时，
我们每年将土地抬高约一到两毫米。
所以我们希望陆地上升的速度能超过海平面上升的速度。
利用洪水和泥沙沉积来抬高地势，对他们来说是一种大胆的做法。
但对于强风暴来说，这套系统还不够用。
一年数次，
海平面迅速上升。
入侵岛屿，直至将四栋房屋分隔开来。
政府已经超过30年没有拨款进行大规模的房屋保护工程了。
我们为所有底层窗户都安装了百叶窗，以抵御暴风雨。
以免水将它们冲破。
但如果一切都被破坏或夺走，
那时我们可以爬到一楼，
到我们的掩体。
它建在四根混凝土和钢柱上。
就连墙壁都是这样建造的。
因此，即使其他一切都崩塌，它也能抵御风暴。
实际上，
我们不再获得房屋保护补贴。
没有公司愿意为我们提供保险。
我们已经尝试过了，
但我们生活在一个危险的地区。
海啸风险并非……
已覆盖。
我现在唯一能做的就是祈祷这场风暴不会摧毁我的房子。
因为我没有足够的钱来重建它。
我们的房子建在一个土丘上，我们一直精心维护着这个土丘。
我们希望这些房屋能在不久的将来重建。
海岸防护将给我们带来安全保障。
所有的羊都是新来的，所以必须教会它们在洪水上涨时该往哪里走。
训练他们是孩子们的责任，但这并非易事。
我们刚刚把羊放回羊圈，并且每晚都在训练它们，让它们养成这种本能。
然后我们清点一下，确保没有羊掉进沟里。
我们这样做一两周，然后它们就会本能地知道该去哪里。
天气恶劣时，我们会把羊赶进羊圈。
无论是恶劣的风暴还是海平面上升。
我们把他们关在那里，
如果水位上涨得很高，
然后它们自然而然就会朝着驼峰的方向走去。
诺德斯特兰迪什穆尔岛是鸟类的天堂。
三月份，
它们一波接一波地来。
成千上万的人涌入。
卤虫是迁徙鸟类觅食后飞往斯堪的纳维亚半岛的歇脚地。
德国政府的首要任务是保障鸟类的安宁。
每隔15天，
一位鸟类学家前来统计鸟类数量。
全球变暖始于食物链的源头。
在瓦特
因为有些鱼类和甲壳类动物已经向北迁徙。
几个世纪以来，鱼类一直是鸟类的食物。
瓦特是候鸟迁徙途中最重要的地方，它们会来这里觅食。
在诺德斯特兰沼泽地，我们可以看到迁徙到这里并在涨潮时繁殖的鸟类。
例如瓦特。
例如鹅。
另一方面，
农民们不太高兴，
由于到处都是鹅粪，而且鹅群还在和羊群争夺草料，
因为那也是它们吃的食物。
将来，
鸟儿们可能不会经常在这里栖息。
因为他们的食物正在慢慢消失。
我担心会越来越少的鸟儿会飞到这里继续它们的旅程。
讽刺的是，当我们给鸟儿们提供一个栖身之所时，
他们的数量已经开始下降。
自从她丈夫前往大陆后，
露丝的收入下降了。
除了四月到十月期间接待的游客之外，
她没有其他收入来源。
所以，
违反国家公园的建议
她将购买诺门和亨里克从大陆带来的 80 只羊。
为了完成这笔交易，
他们只有铁轨和鱼饵。
他们希望不需要更改路线。
如果我们有一条路，
把羊带回家会更简单。
我们只需一个电话就能调来几辆卡车。
但是修建公路的缺点太多了。
世纪之交，哈洛根镇的居民决定修建一条赛道并设置一个诱饵，因为
因为他们害怕修路会带来的后果。
他们很紧张。
他们担心会被大批游客涌入。
所以他们更倾向于法律。
因为除此之外，不可能有其他途径来到这里。
法律是唯一的出路。
这一决定的直接后果是，在这里的任何行动都是一次冒险。
诺门和亨里克花了四趟，五个小时才把 80 只羊带回家。
在诺德-斯特兰迪什穆尔，
自由是用时间来换取的。
这里是卤素灯，
工作分为两部分。
男人负责耕作，女人负责家务。
儿童和任何旅游活动。
这些人也为政府工作。
海岸防护。
这样一来，这些家庭就能获得固定收入。
这就是我们过去在卤素灯下的生活方式。
由于旧铁轨腐蚀，需要铺设新铁轨。
这也是海岸防护工作的一部分。
根据季节不同，
我们采取不同的措施来保护海岸线。
夏天，
我们在瓦特，
加强屏障束。
冬天太冷，我们没法这样做。
冬天，
哪个更长？
我们更换了下部的导轨。
我们因维护该区域安全而获得报酬。
海岸保护是国家事务。
这里。
目前我们一共四个人。
在哈洛根，每个家庭都只有一名男性能够工作，否则我们根本无法维持生计。
通常情况下都是这样。
家中只有一个儿子还能继续工作。
我们不能生活在卤素中。
那里将没有地方再建更多的房子了。
这是事实。
我是年纪较大的那个。
我可以接管哈洛根的农场，也可以在这里工作。
直到下午3点，
诺门正和他的三个邻居一起忙着海岸防护工作。
当天剩余时间，
如果他不在田里干活，
他正在构建一个新的世界观，
这样在暴风雨中能更好地保护它们。
诺门必须接管农场。
他是长子，
因为他为此专门去学校学习过。
但他将来如何才能找到伴侣呢？
总有一天我们会看到的。
卤素岛上几乎没有爱情故事。
因为从这里到那里很困难，
比如说，
疥螨。
来这里的人主要是来自大陆的人。
这很重要，因为我们确实需要新鲜血液。
孩子们也有自己的工作要做。
清晨和一天结束时
他们必须喂养动物。
在蛔虫病中，
务农对孩子们来说不是问题。
这里，
在诺德斯特兰迪什穆尔，
父亲的离世让现实更加残酷。
以至于对孩子们来说，
未来充满不确定性。
是的，
总是同样的问题。
如果我妈妈离开农场，
我会接受。
我需要先学习这门专业技能。
否则就不可能实现。
无论如何，
原则，
农场归我哥哥所有。
从早上8点开始。
至下午12点30分
就像德国其他地方一样，
孩子们去上学。
三名学生配一名老师。
来自马达加斯加。
然后我们去了坦桑尼亚。
我们身在何处？
那里。
是你吗？
不，
是康古。
当你在卤素灯下当老师时，
它很特别。
能做到这一点的人非常特别。
Man wird gefragt,
es ist immer sehr aufwendig,
jemand...
这就是我们提供终身教职的原因。
确实如此。
直到今天
很难找到符合所有条件的人。
可能需要一年时间才能找到合适的人。
我们不能强迫任何人去哈利克工作。
在这里当老师和当传统意义上的老师是不一样的。
我们同时为不同年级的学生（从幼儿园到三年级）授课。
困难重重，
但它们并不令人难以招架。
另一方面，
这非常有益。
我能看到我想看的任何地方。
天气晴好时，
我能看到前方50公里处，
而有些人则看不到比邻居家屋顶更远的地方。
我认为全球变暖会造成海平面上升，非常危险。
科学原理并不容易理解，也很难知道海水高度会上升多少厘米。
但我们家族在这里已经生活了300年了，
我希望诺门和他的同代人能够在这里幸福地生活很久，也希望这个问题能够得到解决。
我依然保持乐观。
如果我悲观的话，
我会离开这里。
那不是一个可行的选择。
我希望这片小小的土地能够再保存几个世纪。
我们也能继续在这里幸福地生活下去。
谢谢。
感谢
你。